<h3>Уважаемые слушатели!</h3><br>

<h3>В рамках задания вам необходимо провести работу с функциями. Для этого:</h3><br>

<h3>Шаг 1. Создайте проект</h3><br>

<h3>Шаг 2. Задача: Датасет содержит данные о кредитах (см.файл "Кредиты") на покупку электроники, которые были одобрены. Необходимо предсказать, выберет ли покупатель кредит от “ВАШ БАНК”</h3><br>

<h3>Шаг 3. Выложите файл в Odin</h3><br>

Задание оценивается по системе:<br>

Оценка «5» ставится, если: <br>

1) практическое задание  выполнено без ошибок, полно изложен изученный материал; <br>

2) учащийся   понимает материал, может обосновать свои суждения и действия, хорошо применяет знания на практике, приводит необходимые примеры не только по учебному материалу, но и самостоятельно составленные.<br>

Оценка «4» ставится, если ученик выполнил практическое задание, удовлетворяющее тем же требованиям, что и для оценки «5», но допускает 1—2 ошибки.<br>

Оценка «3» ставится, если ученик освоил знания и понимает основы практического задания, но: <br>

1) подготовил материал неполно и допускает неточности в последовательности выполнения заданий; <br>

2) не может обосновать свои суждения и привести свои примеры.<br>

Оценка «2» ставится, если ученик обнаруживает незнание большей части изучаемого материала, допускает ошибки в написании кода, беспорядочно и неуверенно излагает материал.<br>

Оценка «2» отмечает такие недостатки в подготовке ученика, которые являются серьезным препятствием к успешному овладению последующим материалом.<br>
